ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
CHECK!!マイク・メイク・衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光茫的聚光灯
眩しい輝くまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 Let's Go☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になるENTERTAINMENT
铸就梦想的Entertainment
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH? HURRAH? NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えてON AIR
再艰难的墙壁也要越过
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOPを抱きしめるMY HEART
TOP用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的Entertainment
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1